想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
快来追我 多佛朗明哥
什么 他打算过桥吗
糟了 那帮家伙...
原来如此
等一下 多佛朗明哥
和他们没关系
结束了 劳
多佛朗明哥飞来了
少爷
这是什么恶梦啊 我们会死在这里吗
不要啊
给我看好了 劳
同盟的伙伴就要惨死在你面前了
住手
托拉男 救命...
不许靠近...
哭喊着求救的我的伙伴
香吉
来了个能打的啊
大激斗!
香吉VS多佛朗明哥
你是草帽小子一伙的黑足吧
「恶魔风脚」
「一级肉馅」
「五色线」
香吉先生
多佛朗明哥那家伙做了什么
有本事就来保护你的伙伴吧
多佛朗明哥来啦
不是吧
少爷
别过来
滚一边去
不要
「恶魔风脚」
「烧铁锅光谱」
很强劲 有两下子
打得好 香吉
上啊
怎...怎么回事
身体动不了了
香吉先生在空中停住了
他已经动不了了
因为少爷的能力
多佛朗明哥的能力?
黑足已经如同掉进蜘蛛网的虫子
只能等死了
你说什么
看那个
那是什么
鞭子
什么也别做 快逃
用「风来爆裂」飞走
怎么能这样
「超长鞭绳」
香吉
香吉 快逃啊
「屠宰场」
「ROOM」
是劳吗
德雷斯罗萨
快跑啊
是托拉男
香吉得救了
抱歉 是我疏忽了 我们先跳到船上
托拉男先生
香吉
混账 又上这艘船了
凯撒
是乔拉啊 快救我
我也被抓住了
大意了
香吉
娜美小姐
不要啊 多佛朗明哥又来了
可恶
黑足当家的
工厂破坏那边怎么样了
虽然知道了地点 但福兰奇说会是一件超乎想象的大工程
父亲大人呢 勘十郎呢 香五郎 到底怎么样了
桃之助...
武士也在工厂
等事情搞定了 肯定会得救的
还需要些时间吗
我说 那个心脏是我的吧
是你刚才从船舱里拿出来的吧
这是我的
你的心脏我一直拿在身上
混账
我...我的心脏被你装进身体里了吗
你们
先带着这家伙赶往卓武
卓武?
我应该已经把通向下一座岛的生命卡给你们了
这是生命卡
没错 它指向我刚才提到的那座叫卓武的岛
就是这个吧
下一座岛...路飞先生他们该怎么办啊
只要破坏了工厂 就没必要再待在这座岛上了
我们也会立刻追上你们
不行啊 要等他们才行
怎么能丢下船长擅自出航呢
我们可是草帽小子一伙啊
什么
军舰飞来啦
为什么
是藤虎吗
多佛朗明哥从那边飞来了
军舰也逼近了
不要啊
留下来是你们的自由 不过可别把凯撒交出去啊
开炮
有东西从空中掉下来了
陨石?
「ROOM」
托拉男 卷眉小子一伙决定立刻出航
赞成
快走
劳
我明白必须把凯撒送到远处
我们先走也无所谓
不过德雷斯罗萨应该只是我们的中转站
我们共同的目的是四皇凯多的脑袋才对吧
你对多佛朗明哥有点过于执着了吧
陨石 陨石
「指挥棒」
一笑先生 船底开了个洞
那还真是大意了
劳先生在正下方吗
现在是吃饭的时候吗
您怎么了
先赶往德雷斯罗萨吧
战局...恐怕会转移
下达转向指示
是
各位 我们要开溜了
收到
收到 娜美小姐
休想逃
是刚才的鞭子
JOKER 快救我
「超长鞭绳」
娜美当家的 听好了 选择没有云的地方前进
为什么
多佛朗明哥是线线果实的能力者
他可以把线绑在云上在空中移动
没有云的地方 他就无法追上来
线...原来如此
好了 快走
「风来爆裂」准备发射
多佛朗明哥 看这里
劳 你想干什么
少爷 您不用管我
说你呢 我有事想问你
那个在2楼的家伙
就是你啊 快回答我
没听到吗 站在那里的家伙
刚遇见了崇拜已久的路飞前辈
现在竟然连索隆前辈都来跟我搭话
我已经开心得泪流满面了
似乎是个可疑之人
究竟是何人
虽然不知道你是谁 但是要怎么进入竞技场啊
入口全被封死了
索...索隆前辈正在向我问话
我选择出海真是太对啦
他在说什么呢
似乎是一副极度兴奋的样子
冷静下来听我说
我们啊...
我也好想让索隆前辈看看啊
路飞前辈刚才可是超级帅气的
刚才在下确实听到他说了路飞阁下和索隆阁下的名字
为何那个男人会知道你们两人的身份呢
鬼知道
本届斗牛竞技场的大混战
能进入决赛的只剩下D区最后一名胜者
围绕着这最后一个名额 激战仍在继续
那个身手 绝非普通的剑斗士
但是为什么
即使有再多次绝佳的机会 为什么她都不发起进攻
她在干什么 后面就是场外了
有时间担心别人的话 不如关心一下自己吧
蕾贝卡一定没问题的
干掉他们
都叫你别再后退了
后面就是场外了啊
好的 很好 就这样打
哪里好啊
看了就知道了
觉悟吧 小姑娘
去死吧 蕾贝卡
快点干掉她
去死吧
看吧
就这样打 蕾贝卡
怎么回事
她到底做了什么
我们这边总算把海军和多佛朗明哥甩掉了
现在正向卓武前进
等等 香吉
你们难道要丢下我们不管吗
抱歉 你们自己想办法来跟我们会合吧
怎么这样啊
我现在还一直准备随时逃跑呢
不带这样的啊
抱歉啦
香吉 尽管包在我身上
去大象还是长颈鹿都随你们便
注:“卓武”在日文中的意思是“大象”
破坏工厂的任务就交给我吧
话说 路飞和劳呢
索隆和锦卫门去联系路飞了
劳他...
你把草帽小子一伙的一半人放跑又有什么意义
另外一半人还在德雷斯罗萨呢
如果把他们全抓为人质 凯撒马上就能还回来
像这样小瞧他们而阴沟翻船的人不是数不胜数吗
很遗憾 我和草帽小子一伙的海贼同盟就到此为止了
从我们联手开始
我的目的就只是利用他们来阻止「SMILE」的制造
即使这场战斗我打不赢你
失去了「SMILE」的你也会被凯多消灭
原来如此 想和我同归于尽吗
虽然我也想看看你死后的世界会怎样混乱
但对我来说 为13年前做个了断才更为重要
JOKER